Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Passando por onde as folhas caem e as flores murcham♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes e auroras boreais♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪To set sail for distant seas♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Ainda assim não mudarei a minha aspiração original♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Eu sei que o caminho para o crescimento traz dor♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente ao sonho que acalento♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪A juventude foi feita para enfrentar o mundo♪
♪I've always longed♪
♪Eu sempre desejei♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪Na escuridão, olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Unyielding♪
♪Inflexível♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪A borboleta renascida do teu casulo deve voar♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Como o bambu a brotar, persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Return to me, my dream♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Unyielding♪
♪Inflexível♪
♪My pure heart stays the same♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪You must face the wind♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪And go where your heart leads♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Abrace o luar que lhe pertence♪
♪In the dark♪
♪No escuro♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=Viagem a Haihun, Temporada 2=
=Episode 17=
=Episódio 17=
The second item
O segundo item
is this.
é isto.
Jade she-shaped pendant.
Pendente de jade em forma de ela.
This proves I once was the Emperor.
Isto prova que eu já fui o Imperador.
Qingge.
Qingge.
Keep it safe for me.
Guarde-o em segurança para mim.
I once held
Eu já segurei
the honor of a sovereign.
a honra de um soberano.
My reign lasted only 27 days,
O meu reinado durou apenas 27 dias,
but I was still the Emperor.
mas eu ainda era o Imperador.
However,
No entanto,
life is ever-changing.
a vida está sempre a mudar.
Your days aren't over yet.
Os seus dias ainda não acabaram.
There will be plenty of chances for joy.
Haverá muitas oportunidades de alegria.
The third thing
A terceira coisa
is this Chi Niu Jade Seal.
é este Selo de Jade Chi Niu.
Qingge,
Qingge,
make sure to place it inside.
certifique-se de que o coloca dentro.
I kept this with me at all times in Changyi.
Mantive-o comigo o tempo todo em Changyi.
Marquis...
Marquês...
It's the emblem of me as the Duke of Changyi.
É o meu emblema como Duque de Changyi.
Thinking back now,
Pensando agora,
I find those days
Eu acho que estes dias
the happiest of my life.
o mais feliz da minha vida.
These three things alone
Estas três coisas sozinhas
sum up my 30 years in this world.
resumir os meus 30 anos neste mundo.
When you look at it this way,
Quando se olha dessa forma,
it all seems
tudo parece
so hasty
tão apressado
and rushed.
e correu.
Marquis...
Marquês...
If there's another life,
Se houver outra vida,
I'd choose an ordinary family
Eu escolheria uma família comum
and become a little child,
e tornar-se uma criança pequena,
living a safe and steady life,
vivendo uma vida segura e estável,
and keeping things simple.
e manter as coisas simples.
Heng.
Heng.
Remember:
Lembrar-se:
the ink-inscribed gold ingot
o lingote de ouro com inscrição de tinta
may be more
pode ser mais
but never less
mas nunca menos
than this number.
do que esse número.
Got it, 100.
Percebi, 100.
1,000?
1.000?
- 100,000. - 100,000?
- 100.000. - 100.000?
Better more than less.
Melhor mais do que menos.
You've recovered?
Você recuperou?
What kind of drama are you playing now?
Que tipo de drama está a interpretar agora?
Stop acting.
Pare de atuar.
My chest feels tight.
O meu peito está apertado.
Marquis.
Marquês.
I just examined it for you.
Acabei de o examinar para si.
Nothing serious at all.
Nada de grave.
Go ahead, speak.
Vá em frente, fale.
What else do you need?
O que mais precisa?
For such a grand project,
Para um projeto tão grandioso,
the choice of overseer
a escolha do supervisor
is of the utmost importance.
é de primordial importância.
When I realize
Quando me apercebo
I have no one of my own there,
Não tenho lá ninguém meu,
my heart truly
O meu coração verdadeiramente
aches.
dores.
Then leave it to Lord Sun.
Então deixe isso para o Senhor Sol.
He's one of us.
Ele é um de nós.
No?
Não?
Then let De Jiu handle it.
Então deixe que o De Jiu trate disso.
She's skilled in combat and meticulous.
É habilidosa em combate e meticulosa.
The mausoleum defines my entire life.
O mausoléu define toda a minha vida.
Heng,
Heng,
can you truly bear
pode realmente suportar
to let such a heavy task fall into others' hands?
deixar que uma tarefa tão pesada caia nas mãos de outros?
Can you rest assured?
Pode ficar tranquilo?
You're trying to guilt-trip me.
Está a tentar fazer-me sentir culpado.
Heng.
Heng.
Just say yes to me, will you?
Basta dizer sim para mim, está bem?
I knew you'd be waiting here for me.
Eu sabia que estarias aqui à minha espera.
If you don't agree,
Se não concorda,
my heart
O meu coração
will ache endlessly.
doerá sem parar.
Go act spoiled with Qingge.
Vá fazer-se de mimado com o Qingge.
That trick doesn't work on me.
Este truque não funciona comigo.
Let's go.
Vamos.
Heng.
Heng.
You're really leaving?
Está realmente a ir embora?
Aren't you worried my heart will ache?
Não está preocupado que o meu coração vá doer?
News from the Palace days ago.
Notícias do Palácio há dias.
His Majesty will soon arrive in Yuzhang.
Sua Majestade chegará em breve a Yuzhang.
His Majesty is coming?
Sua Majestade está a chegar?
Yeah.
Sim.
His Majesty has two purposes for this journey.
Sua Majestade tem dois propósitos para esta viagem.
First, an incognito inspection.
Primeiro, uma inspeção incógnita.
It's to observe the people's conditions.
É para observar as condições das pessoas.
Second,
Segundo,
it's to see you.
é para te ver.
He wants me back again.
Ele quer-me de volta.
I must go welcome him.
Preciso de ir recebê-lo.
Are you leaving?
Vai embora?
Wait for my word.
Espere pela minha palavra.
Then I'll wait till you're done.
Depois esperarei até que termine.
I have something for you.
Tenho algo para ti.
You're leaving too?
Também vai embora?
I've found my mother.
Encontrei a minha mãe.
I will depart at once.
Eu partirei imediatamente.
I won't trouble you any longer.
Não o vou mais incomodar.
Finding family is a blessing.
Encontrar uma família é uma bênção.
Then I won't keep you here.
Por isso não te vou prender aqui.
Take care on your way.
Tenha cuidado no caminho.
You're a good man.
Você é um bom homem.
I'll never forget your kindness.
Nunca esquecerei a sua bondade.
You are always welcome back.
É sempre bem-vindo de volta.
Come back whenever you miss us.
Volte sempre que sentir saudades.
Sure.
Claro.
Wang.
Wang.
I've secured the materials for the mausoleum.
Já consegui os materiais para o mausoléu.
We can start anytime.
Podemos começar a qualquer momento.
Begin first thing tomorrow.
Comece amanhã cedo.
Make sure nothing goes wrong.
Certifique-se de que nada corre mal.
Rest assured, milord.
Fique descansado, milorde.
I'd brave blades and flames without hesitation.
Enfrentaria lâminas e chamas sem hesitar.
Not to mention the generous money.
Sem falar do dinheiro generoso.
I trust your work.
Confio no seu trabalho.
Go on, then.
Então vá em frente.
Alright.
Tudo bem.
I do feel refreshed today.
Hoje sinto-me revigorado.
I told you so.
Eu avisei.
You'll surely live a long life.
Viverá certamente uma vida longa.
Truly?
Verdadeiramente?
Absolutely.
Absolutamente.
But you should brush your teeth more often.
Mas deve escovar os dentes com mais frequência.
Look.
Olhar.
Brush often, and keep your teeth strong.
Escove os dentes com frequência e mantenha-os fortes.
Eat well, and keep your appetite up.
Coma bem e mantenha o apetite.
That way, you'll stay full of energy.
Desta forma, ficará cheio de energia.
Only then can you stay in good health
Só assim poderá manter-se com boa saúde
and live a long, full life.
e viva uma vida longa e plena.
Right?
Certo?
Foam.
Espuma.
Foam?
Espuma?
Yeah, Foam.
Sim, espuma.
Everyone's worked hard.
Todos trabalharam arduamente.
Let's warm up by the fire.
Vamos aquecer-nos perto da fogueira.
- Rest before we move on. - Sure.
- Descanse antes de prosseguirmos. - Claro.
- Are you cold? - Yeah.
- Tens frio? - Sim.
How about you? Feeling warmer now?
E você? Está a sentir-se mais aquecido agora?
With the fire going, it's much warmer.
Com o fogo aceso, fica muito mais quente.
Hey, what's this?
Ei, o que é isto?
Ah, my head.
Ah, a minha cabeça.
My head.
A minha cabeça.
My head!
A minha cabeça!
My head hurts so much.
Dói-me muito a cabeça.
Please, Marquis.
Por favor, Marquês.
"Bewitching Incense is Poisonous" has spread across the city.
"Incenso Encantador é Venenoso" espalhou-se pela cidade.
Every commoner now knows
Todo o plebeu sabe agora
the harm of Mishenfu.
o dano de Mishenfu.
Those wicked ones have no chance to act now.
Estes perversos não têm hipótese de agir agora.
Driving out the poison is the first step.
Expulsar o veneno é o primeiro passo.
Next, we must see to it that the people here
Em seguida, devemos garantir que as pessoas aqui
can live better lives.
podem viver vidas melhores.
What wise plan do you have?
Que plano sábio tem?
I'm at your service.
Estou ao seu dispor.
Heng has had a plan prepared.
Heng tinha um plano preparado.
What we need to do next is
O que precisamos de fazer a seguir é
to set the officials in order.
para pôr os oficiais em ordem.
Good.
Bom.
(Yamen of Swan County)
(Yamen do Condado de Swan)
Bring the prisoners before me.
Traga os prisioneiros diante de mim.
Milord! Milord!
Senhor! Senhor!
In days past,
Antigamente,
you all suffered at the hands of corrupt officials,
todos vós sofreram nas mãos de funcionários corruptos,
the bullying of rural tyrants,
a intimidação dos tiranos rurais,
and so many injustices.
e tantas injustiças.
Those criminals
Esses criminosos
won't get away.
não vai escapar.
Today is the day to punish those who trample the people
Hoje é o dia de punir aqueles que espezinham o povo
and twist the law for selfish gain.
e distorcer a lei para ganho egoísta.
Good.
Bom.
Turn around and see for yourselves.
Vire-se e veja por si mesmo.
Corrupt official!
Funcionário corrupto!
As the officials, you exploited your posts for personal gain,
Como funcionários, exploraram os vossos cargos para ganho pessoal,
instead of easing the people's burdens.
em vez de aliviar os fardos do povo.
You even used the Marquis's name to crush the people
Até usou o nome do Marquês para esmagar o povo
and impose the absurd breathing tax.
e impor o absurdo imposto respiratório.
This is utterly preposterous.
Isto é completamente absurdo.
A crime beyond measure!
Um crime sem tamanho!
You must be punished without mercy.
Deve ser punido sem piedade.
Yes, yes.
Sim, sim.
Bribing officials of the court
Subornar os funcionários do tribunal
and corrupting law and order
e corrompendo a lei e a ordem
must be dealt with even more severely.
deve ser tratada com ainda mais severidade.
Luo Xin
Luo Xin
embezzled state funds,
desviou fundos estatais,
enslaved the commoners,
escravizou os plebeus,
and used torture excessively.
e usou tortura excessivamente.
His crimes are beyond pardon.
Os seus crimes estão para além do perdão.
Hu Kuan is treacherous.
Hu Kuan é traiçoeiro.
He altered case records,
Ele alterou os registos do caso,
assaulted the innocent,
agrediu os inocentes,
and framed others.
e incriminou outros.
Their crimes are boundless.
Os seus crimes não têm limites.
By law, they should be executed.
Por lei, deveriam ser executados.
- Good! - Milord!
- Ótimo! - Milorde!
Behead them!
Decapite-os!
The remaining accomplices
Os restantes cúmplices
shall be judged for their crimes.
serão julgados pelos seus crimes.
They shall redeem, be fined, or serve labor
Devem redimir, ser multados ou servir trabalho
to show the might of the law,
para mostrar o poder da lei,
calm the people,
acalmar as pessoas,
and quell public anger.
e acalmar a raiva pública.
Good!
Bom!
Guards!
Guardas!
Drag these two out.
Arraste estes dois para fora.
Behead them at once.
Decapitem-nos imediatamente.
- Thanks, milord. - Please spare us.
- Obrigado, milorde. - Por favor, poupe-nos.
Thank you, milord.
Obrigado, milorde.
Spare my life, milord.
Poupe-me a vida, milorde.
You should've been beheaded long ago.
Já devia ter sido decapitado há muito tempo.
- Milord. - Corrupt official!
- Milorde. - Oficial corrupto!
- With the Marquis
- Com o Marquês
and me here,
e eu aqui,
Haihun shall know peace,
Haihun conhecerá a paz,
and the people shall live in harmony.
e o povo viverá em harmonia.
Thanks to Marquis.
Obrigado ao Marquis.
Thanks to Lord Sun.
Obrigado ao Senhor Sol.
Good, good.
Bom, bom.
- So much gold. - Gold!
- Tanto ouro. - Ouro!
Indeed.
Realmente.
This is real.
Isto é real.
It's gold.
É ouro.
So much gold.
Tanto ouro.
- Really? - Let me try.
- A sério? - Deixe-me tentar.
It's true.
É verdade.
You'll get your usual wages
Receberá o seu salário normal
and extra compensation from me.
e uma compensação extra minha.
Thank you, Marquis.
Obrigado, Marquês.
Today marks the day we resume work
Hoje marca o dia em que retomamos o trabalho
and the beginning of the 8-hour work system.
e o início do sistema de trabalho de 8 horas.
What's that?
O que é?
The 8-hour work system
O sistema de trabalho de 8 horas
means you work only 8 hours a day.
significa que trabalha apenas 8 horas por dia.
8 hours?
8 horas?
Wonderful!
Maravilhoso!
So many gold biscuits.
Tantos biscoitos dourados.
Yeah. This...
Sim. Isto...
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Please take a look.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Sir.
Senhor.
Where's my arc-shaped jade?
Onde está o meu jade em forma de arco?
The arc-shaped jade is ready.
O jade em forma de arco está pronto.
Light.
Luz.
This is fine jade indeed.
Este é realmente um jade fino.
- De Jiu. - Sachets for sale!
- Da Jiu. - Malas à venda!
Sir, this sachet.
Senhor, este sachê.
Things have come to an end.
As coisas chegaram ao fim.
All the strange cases in Yuzhang are resolved.
Todos os casos estranhos em Yuzhang foram resolvidos.
Only that Xiqiang assassin still...
Só que aquele assassino Xiqiang ainda...
Today,
Hoje,
can we not talk about work?
podemos não falar de trabalho?
Work?
Trabalho?
Duties.
Obrigações.
What should we talk about?
Sobre o que devemos falar?
Trinkets!
Bugigangas!
Can't we talk about something
Não podemos falar sobre algo
between you and me?
entre ti e eu?
Right.
Certo.
I almost forgot.
Quase me esquecia.
I haven't taught you the Breath Technique.
Não lhe ensinei a Técnica da Respiração.
That's not important.
Isso não é importante.
Just come with me.
Venha comigo.
Sachets for sale!
Saquetas à venda!
Sir, this sachet.
Senhor, este sachê.
Common Joy Market.
Mercado da Alegria Comum.
As the name says, it's a paradise to share joy with all.
Como o nome diz, é um paraíso para partilhar alegria com todos.
It opens every two days,
Abre de dois em dois dias,
providing food, drinks, and games.
fornecendo comida, bebidas e jogos.
When it's open, the curfew is lifted.
Quando está aberto, o recolher obrigatório é suspenso.
Couriers serve food lovers all day long.
Os estafetas atendem os amantes da comida durante todo o dia.
They race to deliver the feast as fast as possible.
Apressam-se para entregar o banquete o mais rápido possível.
They all share one name:
Todos eles partilham um nome:
Delivered Yet.
Entregue ainda.
Since you can have food delivered,
Uma vez que pode receber comida em casa,
why bring me here?
porque me trouxe aqui?
Because wok hei can't be delivered.
Porque o wok hei não pode ser entregue.
What is wok hei?
O que é o wok hei?
Over there.
Aqui.
Why not have a try?
Por que não tentar?
Ladies and gentlemen, come and try our lamb skewers!
Senhoras e senhores, venham experimentar os nossos espetos de borrego!
Lamb skewers!
Espetadas de borrego!
They have lamb skewers.
Têm espetos de cordeiro.
Sir.
Senhor.
- 10 lamb skewers. - Got it.
- 10 espetadas de borrego. - Percebi.
Me too!
Eu também!
Careful.
Cuidadoso.
Slow down, slow down!
Devagar, devagar!
- Two for me. - One for me.
- Dois para mim. - Um para mim.
- Everyone will get some. - I want ten.
- Todos vão ganhar um pouco. - Eu quero dez.
- Three. - How many for you?
- Três. - Quantos para si?
- Me too! - Sure.
- Eu também! - Claro.
- Come on. - Mine.
- Anda lá. - Meu.
Slow down, slow down!
Devagar, devagar!
What's wrong with you?
O que tem?
Sir, ten for me.
Senhor, dez para mim.
It's nothing.
Não é nada.
Ten for me.
Dez para mim.
Give me this batch.
Dê-me este lote.
It's a bit hot.
Está um pouco quente.
Thanks.
Obrigado.
Smells amazing.
Tem um cheiro incrível.
I'm not a fan of waiting in line.
Não sou fã de esperar em filas.
I'll have a skewer too.
Eu também vou querer um espeto.
Sir, where's mine?
Senhor, onde está o meu?
How about a wager?
Que tal uma aposta?
What's the bet?
Qual é a aposta?
Truth or Dare.
Verdade ou Consequência.
I know the Truth.
Eu conheço a Verdade.
And what's a Dare?
E o que é um Desafio?
Try it and you'll see.
Experimente e verá.
How do we play?
Como jogamos?
Best two out of three.
Melhor dois em três.
I won.
Eu ganhei.
Then you choose.
Então você escolhe.
Dare.
Ouse.
Can I pick Truth instead?
Posso escolher Verdade?
Forget it then.
Então esqueça.
You owe me for now.
Deve-me uma por enquanto.
No.
Não.
I don't like owing anyone.
Não gosto de dever nada a ninguém.
You've owed me enough.
Já me devia o suficiente.
I truly mean every word.
Quero mesmo dizer cada palavra.
When you men speak,
Quando vocês, homens, falam,
there's hardly a word of truth.
não há quase nenhuma palavra de verdade.
It doesn't look like me at all.
Não se parece nada comigo.
Stop looking. Come on, let's go.
Pare de procurar. Vamos lá.
The battle between Chi You and Haihun Marquis.
A batalha entre Chi You e Haihun Marquis.
The great battle!
A grande batalha!
- Does the Marquis know? - Take a look.
- O Marquês sabe? - Dê uma vista de olhos.
- He wrote this. - The great battle!
- Ele escreveu isto. - A grande batalha!
- Time-travel with tourism. - Take a look.
- Viagens no tempo com turismo. - Dê uma vista de olhos.
It's bound to make money.
Com certeza vai dar dinheiro.
The battle between Chi You and Haihun Marquis!
A batalha entre Chi You e Haihun Marquis!
A touch of red on the branch.
Um toque de vermelho no ramo.
A few wishes on the cloth.
Alguns desejos no pano.
Since we're already here,
Já que aqui estamos,
why not make a wish?
por que não fazer um pedido?
I don't believe it.
Eu não acredito nisso.
Everyone, have a look.
Pessoal, dêem uma vista de olhos.
The battle between Chi You and Haihun Marquis!
A batalha entre Chi You e Haihun Marquis!
Heroine, give us a little support.
Heroína, dê-nos um pouco de apoio.
Come on, come on.
Vamos, vamos.
Just once.
Só uma vez.
You finished so soon?
Já terminou tão cedo?
Yeah.
Sim.
Hurry, hang it up.
Depressa, desligue.
Here.
Aqui.
(May I soon pacify Xiqiang)
(Que eu possa pacificar Xiqiang em breve)
(and fulfill Master's wish.)
(e cumprir o desejo do Mestre.)
(Then)
(Depois)
(I can stay by your side.)
(Eu posso ficar ao teu lado.)
Done.
Concluído.
What wish did you make?
Que desejo fez?
So secretive.
Tão reservado.
If I tell you, it won't come true.
Se eu te disser, não vai acontecer.
So, I can't say.
Portanto, não posso dizer.
I've decided on my dare.
Já decidi qual será o meu desafio.
What is it?
O que é?
You must not tell the truth right now.
Não deve dizer a verdade agora.
Lord Wang.
Senhor Wang.
Lady De Jiu.
Senhora De Jiu.
May I have a word in private?
Posso falar consigo em particular?
Colonel.
Coronel.
His Majesty has arrived in Yuzhang.
Sua Majestade chegou a Yuzhang.
You are ordered to welcome him.
Recebeu ordens de recebê-lo.
Understood. I'll go at once.
Entendido. Vou imediatamente.
De Jiu.
De Jiu.
I left you a message.
Deixei-lhe uma mensagem.
You'll know it once you leave the city.
Saberá quando sair da cidade.
Stay safe.
Manter-se em segurança.
(I miss you dearly here in Yuzhang.)
(Sinto muito a sua falta aqui em Yuzhang.)
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Observe a tempestade; ouve a chuva noturna cair♪
♪Till the light of dawn♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪Right and wrong matter♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪The lost player in the game♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪O caminho de regresso está perdido, não há para onde regressar♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Como rastrear os fios e seguir causa e efeito♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Como libertar-se deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪To live so as to shake the world♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Com esta jornada, ganho uma vantagem mais feroz♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Eu planeei antes de agir inúmeras vezes♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Por esta estrada, observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪Nos capítulos jazem eras de decadência e florescimento♪
♪Let us meet again♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪